Bonjour,

comme convenu lors du dernier cours, vous trouverez ci-joint une précision quant au besoin du projet.

Cependant, comme dans tout projet, le client ne peut donner que ce qu'il a et ne comptez pas sur moi pour vous donner un modèle de données
(jamais aucun client ne m'en a donné un et tant mieux...).

Voici donc quelques "histoires" qui est une méthodologie agile sur ce que j'attends du projet,
elle ne sont pas exhaustives mais en général lors d'un projet,
elle ne le sont jamais, chaque développeur doit apporter un peu de lui dans son développement...


en tant que client je veux :

- pouvoir me logger au logiciel et voir les informations liées à "mon" projet
- je ne veux pas voir les informations des autres projets
- pouvoir saisir une demande, fixer une date de livraison souhaitée, valider une phase de test, valider une mise en production
- pouvoir modifier une demande
- pouvoir ajouter un commentaire à une demande


en tant que chef de projet je veux:

- me logger et voir l'ensemble des projets
- pouvoir créer/modifier/supprimer un projet
- pouvoir créer/modifier/supprimer un utilisateur
- créer/modifier/supprimer une demande
- commenter une demande
- donner une date de mise en test à une demande
- donner une date de mise en prod à une demande

Les projets sont à rendre pour le 9 mars, bon courage.

Bien à vous